---
title: "DC萌宠特遣队"
slug: "dcmengchongteqiandui"
date: 2025-10-14T20:50:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26663
vod_sub: ""
vod_actor: "道恩·强森, 凯文·哈特, 凯特·麦克金农, 约翰·卡拉辛斯基, 瓦妮莎·贝尔, 娜塔莎·雷昂, 迭戈·卢纳, 马克·马龙, 基努·里维斯, 托马斯·米德蒂奇, 本·施瓦茨, 奥利维亚·王尔德, 玛雅·厄斯金, 伊薇特·尼科尔·布朗, 贾米拉·贾米尔, 杰梅奈·克莱门特, 约翰·厄尔利, 达丝莎·坡兰科, 戴维德·迪格斯, 阿尔弗雷德·莫里纳, 琳娜·海蒂, 凯斯·大卫, 贝茜·菲利普斯, 丹·福勒, 大卫·普雷斯曼, 山姆·J·莱文, 贾里德·斯特恩"
vod_director: "贾里德·斯特恩, 山姆·J·莱文"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 201
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/6784d7710745a335fdab124edb6a8ea7.jpg"
---

超狗小氪和超人是形影不离的好朋友。他们共享超能力，在大都会并肩作战打击犯罪。但是当超人和正义联盟的其他成员被绑架时，小氪必须要说服一群收容所里的小动物们，包括猎犬王牌、小胖猪PB、乌龟默顿、松鼠奇奇组成萌宠特遣队，帮助他们掌握刚获得的超能力，一起拯救超级英雄。
